Происходит в  клубной комнате. ( Шидзу )
Шики приходит в клубную комнату чтобы обсудить новую недавно вышедшею игру Хулф Мульф 3. 
-Привет Шидзу ты уже видела новую игру ? 
-Привет, глупошики, да видела. И уже успела поиграть. 
-Ого что требовалось ожидать от вас глава, я вами восхищаюсь
-Вхахаха, да на то я и глава клуба. Если ты хочешь тогда я так и быть дам тебе ее. 
-Спасибо, великая глава!
-Хахахаха… обращайся глупошики. 
-Как вам геймплей? 
-Все сделано в лучшем виде локации атмосферные и физика приближенная к реальной. 
-Ухты, а как стрельба ? 
-На самом деле сложнее так как оружие имеет свойство перегрева и может ломаться в самый не подходящий момент. 
-Интересно. 
-Глава, а что вы делаете вечером ? 
-А тебе то что глупошики ? 
-Я просто нашел интересную игру для двоих, так что решил предложить тебе. 
-Я посмотрю если будет время тогда может и сможем. А в чем сюжет ?
-Это Castle Demons игра завязана на кооперативной помощи друг другу. Мы два рыцаря которые должны помочь друг другу достичь одной цели, а именно захватит замок демонов. 
-Звучит интересно, я напишу тебе. 
-Хорошо, буду ждать.
- Кстати Шики если ответишь на мой вопросы получишь какой-то подарок 
-Ух ты глава не часто вы устраиваете викторины. Давайте сыграем. 
-Тогда тема игры, готов? 

Первый вопрос. Сколько существует частей Хулф Мульф? 
1)	1
2)	2
3)	3
4)	Затрудняюсь сказать 
Второй вопрос. Как называется игра про двух рыцарей ?
1) Как достать соседа ?
2) Dark Souls
3) Castle Demons
4) Затрудняюсь сказать 
Третий вопрос. Какая у игры цель ? 
1)Захватить замок демонов 
2)Захватить мир
3)Захватить короля демнов
4)Затрудняюсь сказать 
Четвертый вопрос. Какая физика в игру Хулф Мульф 3?
1)Ужасная 
2)Там можно парить
3)Приближенная к реальной //pravilno
4)Я не знаю
Пятый вопрос. На сколько ты оценил игру ? 
1)	1-3
2)	3-6
3)	6-10
4)	Она не оценима. 
-Спасибо за ответы. 
-(в зависимости от результатов шики получает вещь
Если было все правильно глава клуба даст шики домашний шоколад. Если хоть где-то была ошибка ничего не даст и если шики ответил не на один вопрос правильно теряет хп)-----------------------
Если все правильно:
-Молодец хорошо постарался 
Если была одна ошибка 
-Ну ты и глупошики ну ничего в другой раз повезет
Если везде ошибки 
-Дурак надо было лучше стараться( и потеря очка здоровья)
Теперь все приходит к одному диалогу
-Шидзу мне надо уйти по раньше меня просили помочь 
-Вот ты глупошики никакой ответсвености, хорошо можешь идти
(И если шики в прошлом акте выбирал помочь тогда идет помогать Рике и после помощи получаем предмет )
(Если нет тогда на этом заканчивается глава)
-Привет Рика с чем тебе надо помочь ? 
-Привет еще раз, не мог бы помочь отнести мне это коробки в кабинет учителей ? 
-Да хорошо, а что в них?
-Спортивный инвентарь, скоро состоится спортивный фестиваль, и вот учителя хотели все проверить. 
-Понял, а чего тебе поручили эту работу ? 
-Потому что сейчас практически все занята осмотром помещений и составлением игр на фестиваль. Просто если отвлекла от чего-то важного
-Да ничего все хорошо я рад помочь
*коробки отнесли в учительскую и идут обратно за парой коробок* 
Шики говорит – Мы почти закончили если еще нужна помощь то обращайся. 
*неловко повернувшись к шики она хотела сказать*
-Да есть одно дело с которым можешь помочь 
-Какое? 
*Покраснев она хотела сказать* 
-Не мог бы ты сходить со ….
*В этот момент ее прервал учитель который был в школе и увидел их.*
- А что вы тут делаете ? 
Говорит Шики – Мы относили коробки в учительскую 
*от того что сбили настрой Рика покраснела и дала Шики браслет который сама сделал и убежала* 
-Простите мне надо срочно идти 
*Шики не успел понять что произошло забрал браслет думая что потом отдаст*
-Шики мы можем поговорить в учительской тебе как раз по пути.
