АКТ 2 Перед школой
Когда Шики подходил к школе он знал что вот-вот его ударит по спине Мику. И прежде чем она это сделает он хотел схватит ее за руку. 
От удивленя Мику покраснела 
- Привет. (сказал Шики)
-А.. да.. Привет, как ты это сделал? 
-А тебя было слышно за километр.
-Шики ты дурак !!!
-Прости просто почувствовал. 
-Чего ты так рано пришел ?
-Да само как-то получилось, а ты как обычно раньше всех пришла. 
-Да, может раз мы пришли так рано тогда поиграем во что-то ? 
-Да давай, как насчет камень, ножницы, бумага ? 
-Давай только до трех. 
Начинается игра и выбор
Первый раунд: Мику поставит (бумагу)
1)Ножницы 
2)Бумага
3)Камень
4)…

1)	-Первый раунд за мной!
2)	–У нас ничью.
3)	-Вот блин проиграл.
4)	-Ты забыл как играть Шики? Ну тогда первый раунд за мной.

Давай дальше 2 раунд: Мику ножницы Если мы в первый раз выиграли
1) Ножницы 
2)Бумага
3)Камень
4)…
1) Вот блин не повезло ничья.
2)Ну вот теперь у нас ничья 
3)И я опять выиграл
4)Ты чего в облаках витаешь?
Давай дальше 2 раунд: Мику ножницы Если мы в первый раз ничья
1) -Ух ты опять ничья 
2) -И похоже Мику побеждает
3) –О вот мое первое очко
4) - Ты чего в облаках витаешь?
Давай дальше 2 раунд: Мику ножницы Если мы в первый раз проиграл
1)-Ну хотя бы ничья
2)-Опять проиграл вот невезение 
3) – Ура победа мы сровнялись 
4) - Ты чего в облаках витаешь?
Давай дальше 2 раунд: Мику ножницы Если мы в первый раз …
-Шики ты совсем не хочешь со мной играть.
-Прости я просто плохо себя чувствую, давай потом поиграем
-Возьми это шики может тебе поможет (Дает талисман на удачу)
Раунд 3 Если Мы выиграли 2 раза Мику выберет ножницы, мы выбрали камень
1)Камень
2)Ножницы
3)Бумага
1)- Ухты как мне везет, выиграл во всех трех раундах
2)- Ну вот блин не повезло, но ты молодец
3)- Ой как так получилось!
Раунд 3 Если Мы 2 раза ничья раза Мику выберет ножницы, мы выбрали камень.
1)  -Ну вот кто-то да и выиграл.
2) –Видимо сегодня день дружбы, выиграла дружба.
3) –Вот блин проиграл.
Раунд 3 Если Мы 2 раза проиграли раза Мику выберет ножницы, мы выбрали камень.
1) –Хотя-бы один раз да выиграл
2) –Ну вот блин, видимо не мой день
3) –И сегодня ты абсолютный победитель.
Диалоги после: 3 побед 
-Шики ты что читал мои мысли ? 
-Нет, просто я хорошо в этой игре.
-Врешь 
-Еще раз сыграем
-Пожалуй откажусь пошли уже в класс. 
Диалог после 3 одинаковых раундов(Ничья)
-Ну что-же это было на удивления забавно и необычно 
-Давно такой смешной поворот не встречал. 
-Ладно пошли в класс.
Диалог после 3 поражений Если проигрываем 3 раза теряем хп
-Мику ты жульничала, явно читала мои мысли ведьма.
-Нет просто у тебя все на лице написано
-И что там написано?
-Что ты глупый и не везучий. 
Диалог если выиграли 1 или 2 раза тут общий 
-Это было весело надо будет как-то повторить 
-Да с тобой было приятно поиграть 
-Как думаешь сегодня будет долгий день ?
Ответил Шики – Сегодня будет очень долгий день
---------------------------------Конец 2 акта----------------------------------------
