	3 Акт в классе
Событие происходит в классе встречаем одноклассницу которой нужна помощь с математикой. Главные лица(Ютори, Рика)
К Шики подходит Ютори с маленькой просьбой
-Привет можешь помочь с математикой 
-Привет не часто ты Ютори просишь меня помочь тебе с чем-то. 
-Давай помогу чем смогу 
-Вот я не понимаю как решить этот пример: (x+2=6)
Варианты: 
-Тут ответ х=4
-Я не знаю!
В первом случае, -А как ты это узнал? 
Объясняет… - А поняла спасибо тогда (х+6=4) тут ответ: х = -2
-Да, ты молодец если будет что-то еще не понятно обращайся.
И тут появляется Рика
-Привет Шики и Ютори смотрю ты опять помогаешь, тогда не мог ты помочь мне с одним маленьким советом. 
-Привет Рика
-Подожди Рика, Шики мне помогает 
-Но у меня совсем маленько дельце на пару минут. 
-Но мы заканчивали с математикой
-А у тебя проблемы с математикой, тогда смотри… (очень быстро все объяснила) 
-Теперь Шики свободен и мне нужна его помощь так что давай выйдем. 
-Хорошо пошли выйдем 
-Спасибо за помощь с математикой Шики(сказала Ютори) 
Во втором случае! Появляется Рика И диалог начинается с этого момента но шики не получает брелок и теряет одну единицу здоровья. И нету диалога - Спасибо за помощь с математикой Шики(сказала Ютори)
Дала ему свой брелок. – дает если он помог.
-Прости что так отвлекаю тебя но дело серьезное. Что ты делаешь после уроков? 
-И это твое серьезное дело, я иду в клубную комнату, а что ? 
-Мне нужна твоя помощь если ты не против тогда не мог бы после уроков зайти в свой класс и помочь мне кое с чем? 
Выбор – Согласиться –Отказаться 
В первом случае:
-Хорошо приду помогу чем смогу. 
-Спасибо шики хорошего дня. 
Во втором случае. 
-Прости у меня дела так что не смогу.
-Хорошо спасибо за ответ, хорошего дня.
