say(Придя в себя Шики отправился в ванную чтобы умыться.)|author( )|
say(Набрав холодной воды Шики облил им свое лицо.)|author( )|
say(Так надо попробовать другой подход.)|author(Шики)
say(Для начало пойду покушаю и пойду в школу.)|author(Шики)
say(Придя на кухню он встречает Мидзу)|author( )|spawn(Midzu)|location(kitchen)
say(Мидзу почему ты улыбаешься?)|author(Шики)
say(Просто мой братик самый лучший и для братика я приготовила вкусный и сытный завтрак.)|author(Мидзу)
say(Спасибо но не стоило так заморачиваться могла бы просто спать дальше. Тебе же не надо в школу.)|author(Шики)
say(Братик ты дурак для тебя мне не сложно приготовить вкусный завтрак.)|author(Мидзу)|options(op, 'Но все же тебе не стоит так рано вставать','Спасибо съем с превеликим удовольствием','Сама дура, а я в школу','Чтобы я без тебя делал');
start op 1
-Братик будешь много говорить и еда остынет
-Прости прости конечно я все съем спасибо за еду
-Тогда я тебе еще сделаю чтобы было что покушать в школе и ты не ходил голодный (тут мы получаем еду)
end op 1
start op 2
-Так бы сразу кстати братик когда ты придешь домой
-Не знаю наверное сегодня поздно
-Ты же не с девочками будешь гулять? (Насторожено спросила Мидзу)
-Ахаха какие девочки я наверное пойду на дополнительные по математике
-Тогда я сейчас сделаю тебе еще еды. (тут мы получаем предмет ланчбокс с едой)
end op 2
start op 3
-Братик дурак дурак дурак (И тут Мидзуку уходит с кухни, а мы теряем здоровье) 
-Не успев сказать – Сто… 
-(подумав про себя ну и ладно, а я пойду в школу)
end op 3
start op 4
-Вот вот тебе бы жену как я, заботилась бы о тебе 
-Хаха (посмеявшись Шики говорит) – Зачем мне девушка если есть такая хорошая сестра.
-(тут Мидзу покраснела и сказала -Братик дурак -и быстро убежала) Тут мы не теряем хп но не получаем еду.
-Я что-то не так сказал ну ладно пойду в школу.
-Собрался и пошел в школу. 
end op 4