Сюжет происходит в старшей школе. 
Главного героя зовут: Шики

Трудности которые он встречает в нашем прохождении: это разговоры с девушками, контрольная и кое-что секретное. 
Сюжет в том что мы попадаем в день сурка и мы знаем что застряли в петле но ни как не можешь пройти дальше но из-за вашей креативности вы попытаетесь порвать петлю и наслаждаться жизнью дальше ИЛИ НЕТ!!!


Начало происходит после n-кол попыток порвать петлю но вам приходит на ум несколько идей благодаря каким и будет зависеть ваше прохождение. 
Персонажи (женского пола) 
Мику – Подруга которая живет по соседству которая питает чувства к главному герою, но главный герой как положена об этом ничего не знает ведь тупой как камушек. (камушки простите) 
Мидзу – Младшая сестра которая восхищается только братиком после случая в младших классах когда он ее спас от бешеной собаки. И все девушки с которыми он общается бесят ее и она считает что только она будет с братиком. 
Шидзу – Глава клуба в котором состоит Шики и их клуб специализируется на том что они изучают игры и культуру. Ей наш герой нравиться но она ведет себя как цундере так что с ней сложнее свего.
Рика – Девушка которая состоит в студ совете о ней мало что известно и какие цели она преследует но одно известно ей нужен наш главный герой (Для справки это девушка которая в детстве получила помощь от Шики но как положено Шики все забыл, так что да еще одна девушка в гарем, почему он, а не я) 
Ютори – девушка загадка, но разве вам не хочется ее разгадать) 
Хрона – финальнй босс и самое веселое событие )))
Она приходит к нам каждый наш круг и задает ряд вопросов на которые мы должны ответить правильно, а если нет тогда нам стирают воспоминание и отправляют по кругу )


(Механики всего у нас 5 единиц здоровья )


ДИАЛОГИ 1 АКТ
(ИГРА начинается с того что гг говорит -Который это уже раз …?
Описываем действие – Придя в себя Шики отправился в ванную чтобы умыться 
-Набрав холодной воды Шики облил им свое лицо. 
(Говорит) –Так надо попробовать другой подход. 
-Для начало пойду покушаю и пойду в школу 
-Придя на кухню он встречает Мидзу 
Спрашивает – Мидзу почему ты улыбаешься ?
-Просто мой братик самый лучший и для братика я приготовила вкусный и сытный завтрак. 
-Спасибо но не стоило так заморачиваться могла бы просто спать дальше. Тебе же не надо в школу. 
-Братик ты дурак для тебя мне не сложно приготовить вкусный завтрак. 
В этот момент появляется 4 варианта 
    1) Но все же тебе не стоит так рано вставать 
    2) Спасибо съем с превеликим удовольствием
    3) Сама дура, а я в школу 
    4) Чтобы я без тебя делал
В первом случае: Сюжет пойдут с такими диалогами
-Братик будешь много говорить и еда остынет
-Прости прости конечно я все съем спасибо за еду
-Тогда я тебе еще сделаю чтобы было что покушать в школе и ты не ходил голодный (тут мы получаем еду)
Во втором случае:
-Так бы сразу кстати братик когда ты придешь домой
-Не знаю наверное сегодня поздно
-Ты же не с девочками будешь гулять? (Насторожено спросила Мидзу)
-Ахаха какие девочки я наверное пойду на дополнительные по математике
-Тогда я сейчас сделаю тебе еще еды. (тут мы получаем предмет ланчбокс с едой)
В третьем случае:
-Братик дурак дурак дурак (И тут Мидзуку уходит с кухни, а мы теряем здоровье) 
-Не успев сказать – Сто… 
-(подумав про себя ну и ладно, а я пойду в школу)
-Одевая форму собирает вещи и уходит.
В четвертом случае:
-Вот вот тебе бы жену как я, заботилась бы о тебе 
-Хаха (посмеявшись Шики говорит) – Зачем мне девушка если есть такая хорошая сестра.
-(тут Мидзу покраснела и сказала -Братик дурак -и быстро убежала) Тут мы не теряем хп но не получаем еду.
-Я что-то не так сказал ну ладно пойду в школу.
-Собрался и пошел в школу. 
